# Final project

---
## Описание
---

> Это программа на основе ролей, которая позволяет пользователям входить в систему и получать доступ к разным меню в  зависимости от их роли. Программа включает в себя функции регистрации пользователей, входа в систему и управления доступом на основе ролей.

## Классы и их описание
---
### USER
>  Класс User представляет собой пользователя системы. Он имеет следующие атрибуты:
---
- **create_users_table**
> Создает таблицу пользователей в базе данных.
- **login_to_account**
> Позволяет пользователю войти в систему.
- **registration_user**
> Регистрация пользователя в системе.
- **find_login**
> Поиск логина пользователя.
- **find_email**
> Поиск email пользователя.
- **find_telephone**
> Поиск телефона пользователя.
- **close_connection_user**
> Закрытие соединения пользователя.
---
### ADMIN
> Класс Admin представляет собой администратора системы. Он имеет следующие атрибуты:
---
- **display_all_users**
> Вывод всех пользователей системы.
- **change_user_role**
> Изменение роли пользователя.
- **dell_user**
> Удаление пользователя.
---
### MANAGER
> Класс Manager представляет собой менеджера системы. Он имеет следующие атрибуты:
---
- **create_products_table**
> Создает таблицу товаров в базе данных.
- **import_products**
> Импорт товаров в систему с csv-файла.
- **close_connection_manager**
> Закрытие соединения с базой.
- **add_product**
> Добавление товара в систему.
- **dell_product**
> Удаление товара.
---
### CUSTOMER
> Класс Customer представляет собой покупателя системы. Он имеет следующие атрибуты:
---
- **display_all_products**
> Вывод всех товаров системы.
- **display_sort_min**
> Вывод товаров по цене от меньшей к большей.

### Лицензия
> Программа лицензирована по лицензии MIT.

### Участие
> Если вы хотите принять участие в разработке программы, пожалуйста, отправьте запрос на pull.

### Авторы
> Vinokurov Andrey
